# Koncepció
# 2018.03.23. LUKACS Krisztian, Budapest.

1. Soros és párhuzamos kommunikáció a Raspberry Pi interfaceken
2. GPS kártya olvasása
3. Fájlba írni az adatokat ( amit soros vagy párhuzamos porton kapok el)
4. Adatbázisba írni az adatokat
5. Adatokat feltölteni egy webes szervernek 
6. Kijelző meghajtása
7. LCD meghajtása
8. Sim kártya meghajtása
9. Adat kommunikáció SIM -en keresztül
10. UserMachine eventeket küldeni a Raspberry Pi alkalmazásból

Webeszerever:

1. Elkapni a küldött adatokat
2. Google Map -ben megjeleníteni az adatokat
